❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
QIDIAN.COM හි XI XING ගේ QUEEN CHU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ටියන්ෂු හි පළමු වසර
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා වූ ෂියාඕ ජිං,
සහ මම අපේ තරුණ කාලයේ සිටම සමීපව සිටියෙමු.
අපි ජීවිත කාලය පුරාම මිතුරන් වේ යැයි මම වරක් විශ්වාස කළෙමි .
ෂියාඕ ජිං ප්‍රඥාවන්ත පාලකයෙකු වීමට දිවුරුම් දුන්නේය,
ඉතින් මම ඔහු වෙනුවෙන් රාජ්‍යය ආරක්ෂා කිරීමට පොරොන්දු වුණා.
උතුරු කාන්තාරය
අශ්ව භටයන් 50,000 ක් රැස් කළේය,
සහ යුන්ෂොංහි අණදෙන නිලධාරියා
ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටියේය.
මම යන්නම්.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-යුන්ෂොං කියන්නේ දේශසීමා බලකොටුවක්.
අපට අහිමි වීමට ඉඩ දිය නොහැකි බව.
ඒත් මම කොහොමද ඔයාව යවන්නෙ?
මම සිංහාසනයට නගින ගමන්ම භයානකම ස්ථානයට ?
ඔබට තවත් ජයග්‍රහණයක් අවශ්‍යයි
නව අධිරාජ්‍යයා ලෙස.
චු ලින්ග් මෙයින් ආරක්ෂක ජෙනරාල් ලෙස පත් කරනු ලැබේ.
දේශසීමා හමුදාවන්ට අණ දීමට සහ
අද යුන්ෂොං ප්‍රාන්තයට යාමට නියමිතය.
ඒ දවස,
ඔහු මට
ලූන්ග්ගේ ගර්ජනාවේ කඩුව දුන්නා,
බලයේ සංකේතය.
එහෙත් තියුණුම තලයට පවා
නියමිත දේ වෙන් කළ නොහැක.
මගේ පළමු සටනේදී
යුන්ෂොං වෙත ඇතුළු වූ පසු,
මම ඇයව මුණගැහුණා.
දකුණේ ග්‍රීන්හෝන්,
සටනේදී මට මුහුණ දෙන්න ඔයා එඩිතර වෙනවද?
උතුරු කාන්තාරයේ ජෙනරාල්,
ඇලන් රුඕයිං.
පසුව, මම ඇය නිසරු කන්දක් මත සිටිනු දුටුවෙමි,
ඇගේ මියගිය සොල්දාදුවන් වෙනුවෙන් හඬා වැටෙනු දුටුවෙමි.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
උතුරු කාන්තාරයේ දරුණු රාක්ෂසයා
ඝාතනයට එහා ගිය හදවතක් හෙළි කළා.
ජෙනරාල් චූ, ඔබේ ආරක්ෂකයින් නොමැතිව රාත්‍රියේ තනිවම ඇවිදිනවාද ?
ඔයා බය නැද්ද මම ඔයාගේ ඔළුව අරන්
මගේ යුධ ධජයට කන්න දෙයි කියලා?
මම මෙතනට ආවේ ඔයා එක්ක තර්ක කරන්න නෙවෙයි.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
අපිට කතා කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
-සාමය.
-සාමය?
මම ඇයව බලන්න තනියම ගියා
ඒ වගේම මගේ අම්මා මාව දාලා ගිහින් තිබුණු ජේඩ් පෙන්ඩනය ඇයට දුන්නා
"සාමය" යන වචනය කැටයම් කර ඇත.
යම් පැකිලීමකින් පසු,
ඇය අවසානයේ එය පිළිගත්තාය
ඒ වගේම මට උතුරු කාන්තාරයෙන් අස්ථි විසිල් එකක් දුන්නා.
ඇය කිව්වා ඇය කැමති බව</
i>උත්සාහ කිරීමට සෑම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, ජේඩ් පෙන්ඩනය සමඟ සාමය ඉල්ලා සිටීමට ඇය දරන උත්සාහයන්
උතුරු කාන්තාර රජු වෙත පමණක් මඟ පෑදීය
හමුදාවන් දෙකම ඉදිරිපිටදී ඇයව මරා දැමීමට නියෝග කිරීම .
මට ඇයව චූ ප්‍රාන්තයට ආපසු ගෙන ඒම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
මම ඇයට කිව්වා කාන්තාරයේ රාජාලියා
මඟ හැරුණොත්, කියලා,
එය තවමත් පිපෙන මලක් වේවා.
එතැන් සිට,
තවදුරටත් ඇලන් රුඕයිං සිටියේ නැත,
මගේ බිරිඳ මු මියන්හොං පමණයි.
ඉන්පසු අගනුවරින් අධිරාජ්‍ය ආඥාව පැමිණියේය.
මහරජතුමනි
මගේම දිවුරුම කඩ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා,
දරුවා බේරා ගනිමින් මවට මරණ දඬුවම ලබා දෙන බව පවසමින්
මගේ අනාගතය සඳහා විය
සහ මගේ වංශය වෙනුවෙන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ඉතිරි කාලය තුළ යුන්ෂොං ප්‍රාන්තය ආරක්ෂා කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටියෙමි .
අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් නොමැතිව,
මම කවදාවත්
නැවත අගනුවරට තරණය කරන්නේ නැහැ.
ඒ මොහොතේ, මට අවසානයේ තේරුණා
තියුණුම කඩුව පවා
අධිරාජ්‍යයෙකුගේ ගණනය කිරීම් විදින්න බැහැ .
බල රහිතව, මම ඇයව කැන්ග්මු බලකොටුවේ සඟවා තැබුවෙමි ,
කොල්ලකරුවන් මර්දනය කිරීමේ මුවාවෙන්.
ජයග්‍රාහී වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න!
කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා, මු මියන්හොං,
පර්වතයෙන් පැනලා
ඇගේ මරණයට!
උන්වහන්සේගේ කරුණාවට ගෞරව කිරීම සඳහා!
ඔබ ඉපදුණු දිනයේ,
ඇය ඔබේ නම රහසින් පැවසුවාය.
ඇය කිව්වා...
ඔයා ලොකු වෙනකොට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
තවත් යුද්ධ ඇති වෙන්නේ නැහැ.
එවිට ඔබට
සෑම දිනකම හිරු උදාව දැකගත හැකි වනු ඇත.
උදෑසන නැඟෙන හිරු මෙන්,
ඔබ නැගී එන හිරු ලෙස චු ෂාඕ ලෙස නම් කළ යුතුයි .
ෂාඕ.
ඔබ කිසිදු සැලකිල්ලක් නොමැතිව වැඩෙන්නට පුළුවන.
කවුරුහරි ඔයාගේ අම්මා ගැන ඇහුවොත්,
ඔවුන්ට කියන්න
ඇය ජීවත් වෙනවා
අගනුවර
සහ දක්ෂයි
සියලු පිරිපහදු කළ කලාවන්හි.
ඇයට ඔයා ලොකු වෙනවා බලන්න බැරි වුණත්,
ඇය ඔයාට ආදරෙයි.
ප්‍රීතිය සහ සෞඛ්‍යය සදහටම
වෙන කාටත් වඩා.
ෂාඕ.
මේක තමයි ඔයාට ඕන කරපු උත්තරේ.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහෙන්ද එහෙම කතාවක් ඇහුවේ?
එය කිසිසේත්ම උද්යෝගිමත් නොවේ.
ආයේ කවදාවත් ඒක කියන්න එපා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මගේ මව අගනුවරින් පැමිණි උතුම් කාන්තාවක් ,
ප්‍රසිද්ධ පවුලක හොඳින් වැඩුණු දියණියක්,
උතුරු කාන්තාරයෙන් පැමිණි ජෙනරාල්වරයෙක් නොවේ.
මගේ තාත්තා කිව්වා ඔයා මගේ අම්මා කියලා.
පියාණෙනි,
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මගේ අම්මා ගැන කියපු කතා ඔක්කොම බොරුද?
මගේ අම්මා උසස් පවුලක ඉපදුණා.
ඔහු සියලු දියුණු කලාවන්හි දක්ෂ විය.
කුඩා මුද්‍රා අකුරු,
පින්තාරු කිරීම, ගුකින් දක්වා.
ඔබට එයින් කිසිවක් කළ හැකිද?
ඔයා මගේ අම්මා උනා නම්,
ඔයා ඒ ස්ක්‍රිප්ට් එකෙන් ලියන්න දන්නවා ඇති.
මට පෙන්නන්න. කරන්න!
ඔබට නොහැකියි!
ඔබේ දෑත් තල සහ හෙල්ල භාවිතා කිරීමට පමණක් සුදුසුයි .
ඔයා මරන එක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් දන්නේ නෑ!
ඔයාගෙ අත් ලේ වලින් නෑවිලා!
ඔයා මගේ අම්මා නෙවෙයි!
ඇය ඔයා වගේ නෙවෙයි!
-ෂාඕ.
-එයාට ඉවර කරන්න දෙන්න.
මගේ අම්මා…
සියුම් ඇහි බැමි තිබුණා
සහ පෝසිලේන් වැනි සම.
ඇය ලෝකයේ කරුණාවන්තම මවයි.
මගේ අම්මා,
මරණයේදී පවා,
කවදාවත් මාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඇය කවදාවත් මාව රවට්ටන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද ඔයා ඒකට සුදුසුයි කියලා?
-ෂාඕ.
-මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
මේක ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද තාත්තේ?
මගේ මව අගනුවර සිට පැමිණි වංශවත් කාන්තාවක් වූ අතර ඇය අසනීපයෙන් මිය ගියාය.
ඔයා මට මේකෙ හැම කොටසක්ම කිව්වා.
නැත්නම් මේ ඔක්කොම බොරුද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා ගොතපු දේවල්ද?
ඇත්තටම මොකක්ද ඇත්තටම?
ඔයා කිව්ව අම්මා බොරු කෙනෙක්,
ඔබ ඔබේ බරපතල රෝගය මගෙන් සඟවා ගත්තා.
ලෝකයේ සැබෑ දේ කුමක්ද?
ඇති!
ඔයා හරි.
මම ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි.
ජෙනරාල්වරයාට වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි තරම් අසනීපයි.
කතන්දර සහ යථාර්ථය අතර.
මගේ තාත්තා විකාර කතා කරන නිසා,
කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නැති මේ වැදගැම්මකට නැති කුණු කැබැල්ල ගන්න.
සහ මගේ ගෙදරින් යන්න.
ප්‍රීතිය සහ සෞඛ්‍යය සදහටම
ඇයි…
ඔයා එහෙම කියනවද?
ඇය තමයි
ඔබේ දුව පමණක් නොව,
නමුත් චූ ප්‍රාන්තයේ මහා කුමරිය ද වේ .
ඇගේ මව උතුරු කාන්තාරයෙන් පැමිණි කෙනෙක් විය නොහැකියි .
ඒ මම නොවිය යුතුයි.
ඇලන්.
මගේ ජීවිතේ කොහොමද ගත කරන්න ඕන කියලා තීරණය කරන්න එයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
සමහරවිට ඇයට අවශ්‍ය වුණේ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණක් වෙන්න ඇති.
ආරක්ෂිතද?
වසර 19ක් තිස්සේ,
මම හැම දවසක්ම ගත කළේ
මගේ අම්මා වෙනුවෙන් ආශාවෙන්,
මම මැරිලා කියලා හිතුවේ.
දැන් මට තේරෙනවා
කුරිරුම උත්ප්‍රාසය
නම් මම හිස් සොහොනක් මත හැඬුවා නොවේ,
නමුත් ඇය තෝරා ගත්තේ
මාව මුල ඉඳන්ම පැත්තකට දාන්න.
කෙනෙක් ඇත්තටම සැලකිල්ලක් නොදක්වන විට,
ඔවුන් බොරු කියන්නවත් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට වයස අවුරුදු අටේදී,
මගේ අම්මා මාව ආපහු ෂී පවුලට යැව්වා.
පොරොන්දුවක් සමඟ
ඇය මා වෙනුවෙන් නැවත පැමිණෙන බව,
තවමත්
ඇය කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මට කියන්න හදනවද?
ඔවුන්ගේ බොරු බව
ප්‍රේමයේ ක්‍රියාවක්ද?
බොරු බොහෝ ආකාරවලින් පැමිණේ.
සමහරු වේදනාව ඇති කිරීමට රැවටෙති,
අනෙක් අය සත්‍යය සඟවන අතර
ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් මට සත්‍යය ලැබිය යුතුයි,
බොරු මත ගොඩනැගුණු ආරක්ෂාවක් මට අවශ්‍ය නැහැ.
මට කිසිම ආශාවක් නැහැ
යථාර්ථයෙන් සදහටම ආරක්ෂා වූ බිඳෙනසුලු ආත්මයක් ලෙස සිටීමට .
අවුරුදු දහනවයක්.
ඔවුන් මාව අවුරුදු 19ක් අඳුරේ තියාගත්තා.
දැන් සත්‍යය එළිවෙලා,
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන පිළිතුරු ඉල්ලනවද,
නැත්නම් ඔයා ආපහු එනවද?
ඔයාගේ තාත්තට,
කාටද මෙච්චර වෙලාවක් ඉතුරු වෙලා නැත්තේ?
ෂාඕ,
විශ්වාසය යනු හරි වැරැද්ද ගැන වාද කිරීමට නොවේ.
ජෙනරාල්වරයා මැකී යමින් සිටී.
ඇත්තටම ඔයාට ඕන
මේ අන්තිම මොහොතවල් නාස්ති කරන්නද දොස් පවරමින්?
-නමුත්--
-එහෙම නැත.
ඔයාට අවුරුදු 19ක් මග හැරුණා.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මේ අන්තිම මොහොත
තවත් පසුතැවිල්ලක් බවට පත් කිරීමට?
මාමේ, ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
යූ, ඔයා මං ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙනවා දැක්කම මගේ හිත උණු වෙනවා .
මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් සනීප වෙනවා.
උතුමාණනි,
ඩෙං යී දේශසීමා අනුස්මරණය අනුමත කර ඇත.
සහ යුන්ෂොං ප්‍රාන්තයට කඩිනම් ධාවකයින් යවා ඇත .
ඩෙන්ග් මහතා කිසි විටෙකත් ඉටු කිරීමට අසමත් නොවේ.
යූ, ඔයා උපමාව දන්නවද?
මිනිසෙකුගේම ආයුධය ඔහුට විරුද්ධව හරවා ගැනීම ගැනද?
කමක් නෑ. මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔය දෙන්නා, ඒ තැනට.
ඔය දෙන්නා, ඒ අංශය ආරක්ෂා කරගන්න.
අවදියෙන් සිටින්න.
මට ආරංචි වුනා උසාවිය
ඔයාගේ ත්‍යාග අනුමත කළා කියලා.
ඔබ ඉක්මනින්ම ඔබේ තනතුර භාර ගැනීමට දේශ සීමාවට යනු ඇත .
- මම හෙට යන්නම්.
- අපූරුයි.
ඔබේ වංශයට
එහි පෙර තේජස නැවත ලබා ගත හැකිද යන්න
ඔබ කරන ජයග්‍රහණ මත රඳා පවතී.
මෙම සාර්ථකත්වය හුදෙක්
වාසනාවක පහරක් පමණි.
වාසනාව?
අපි අවමානයට ලක් වුණා, අනුග්‍රහය නැති වුණා.
උසස්වීම් සහ ත්‍යාග කිසිදා නිශ්චිත නොවීය.
වාසනාවකට මෙන්, දානපතියෙක්
ඔවුන්ගේ සහයෝගය ලබා දුන්නේය,
සහ අධිකරණයේ වෙනස්වන රළ පහරවල් සැලකිල්ලට ගෙන,
අවසානයේ එය අනුමත කරන ලදී.
දානපතියෙක්ද?
මගේ පවුල නැවත නැඟිටුවන්න උදව් කරන ඕනෑම කෙනෙක්
මට කරුණාවන්තයෙක්.
මට ආරංචි වුනා ත්‍යාග ලැයිස්තුව
නිකුත් කළේ මහා කුමාරිකාව විසින් කියලා.
ඇත්තටම ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නෙවෙයි.
ඒ පිළිස්සීමට ආලේපනයක් ආලේප කරන්න.
තාත්තා මගේ ජුජුබ් කේක් කන්න ආසයි,
ඒ නිසා මම ඒක හදලා ඉවර කරන්න ඕනේ.
මෙම පිරවුම චොප්ස්ටික්ස් සමඟ මිශ්‍ර කිරීම අපහසුය .
ඒ වෙනුවට මෙය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයයි ජෙනරාල්යි එකිනෙකාට ආදරේ කළා,
ඒත් වෙන් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා.
නමුත් ෂාඕ
උතුරු කාන්තාරයෙන් මවක් සිටිය නොහැක ,
චු ලින්ග් වගේමයි
එවැනි සම්භවයක් ඇති බිරිඳක් සිටිය නොහැක.
ඔබ ඇත්තටම ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් නම්,
මේ ගැන තවත් අහන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔබට කවදා හෝ පසුතැවිලි වී තිබේද?
කුමක් ගැන ද?
ඇයව දාලා යනවා
ඇයට මවක් නොමැති බව විශ්වාස කිරීමට ඉඩ දීම
ඒ දුකෙන් බර වෙලා වැඩෙනවා.
සමහර දේවල්
- පසුතැවීමෙන් පමණක් වෙනස් කළ නොහැක.
- නමුත් දැන් කුමක් සිදුවේද?
ඇය ඇතුළේ, බිඳී ගොස්, දරාගත නොහැකි තත්වයක සිටී.
ඔයාට ඇත්තටම එයාව මෙහෙම දකින එක දරාගන්න පුළුවන්ද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම කවුද කියලා පිළිගත යුතුද?
සතුරාගේ රුධිරයේ ලැජ්ජාව ඇයට දරා ගැනීමට බල කරන්න ,
නැත්නම් මම එයාව ගලවන්නද?
ගෞරවයෙන්
සහ ඇයව අපකීර්තියට පත් කරනවාද?
මේ කොණ්ඩ කටුව අදහස් කළේ
ඇයගේ වැඩිවිය පැමිණීම සඳහා.
මට දැකිය හැකියි
ඔබ ඇය ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වූ බව,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක ඇයට දෙන්න.
ඒක මගෙන් ආවා කියලා එයාට කියන්න එපා.
කියන්න
ඒක ඔයාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් කියලා.
ඔවුන් හුදෙක් මංමුලා සහගත පලායන්නන්,
ඉතින් බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මට කණගාටුයි ඔවුන්
වැන්ග්චෙන් ගැන අමනාපයක් ඇති කර ගන්නවා කියලා.
සහ
තවදුරටත් අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
වංචෙන්ග්?
ඒකට අපිට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
උතුරු කාන්තාරයේ ඉතිරි වූවන්ගේ සංහාරය
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම චූ ෂාඕගේ වැඩක් නේද?
-ඇත්තෙන්ම, ඔබේ උතුම් තුමාණෙනි.
-උතුරු කාන්තාරය ගැන කතා කරමින්,
මට ඔබෙන් අහන්න තව කාරණයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා
අශ්ව ගාල යට ලොග් කරන ලද භාණ්ඩ
නැවත කිසි දිනෙක ෂියාඕනන් ප්‍රාන්ත ලාංඡනය නොදැරිය යුතුය .
මෙය මාගේ වරදකි.
ඒ භාණ්ඩ උතුරේ නිල මාර්ගයට යාමට නියමිතව තිබුණි .
මම හිතුවේ සැඟවුණු සලකුණක්
හඳුනා ගැනීම පහසු කරයි කියලා විතරයි.
වසර පහකට පෙර වෙයි ගම්මානයේ ඇති වූ ගින්න
ඒක ඔයාට පාඩමක් මදි.
ඔයා කොහොමද ආයෙත් බඩු වල ප්‍රවාහන සලකුණු දාන්න බය ?
මම ඒක වහාම හසුරුවන්නම්.
හම්බුනාද?
වෙයි ගම්මානයේ ෂියැං නම් පිරිමි ළමයා?
උතුමාණනි, තවම නැහැ.
කරුණාකර මගේ පියා ගැන සොයා බලන්න.
කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ෂාඕ, ඉන්න.
මට ඔයාට කියන්න වචන කිහිපයක් තියෙනවා.
තාත්තේ, මම මෙතන.
ෂාඕ.
ඔබේ මවට අමනාප නොවන්න.
උතුරු කාන්තාරයේ උපත ලැබීම
ඇගේ වරදක් නොවේ.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා
ඔයාට හේතුවක් නැද්ද?
ඇයට වෛර කිරීමටද.
ඒ කාලේ ඇයට හැරෙන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබව දාලා යනවා
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඔයාගේ අම්මා හොඳ කාන්තාවක්.
ඒ වගේම ඇය ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
වරද මගේ...
සහ මේ කරදරකාරී කාලවල වරද,
එය ඇයට අවස්ථාව අහිමි කළේය.
ඔයා වැඩෙනවා බලන්න.
ඇලන්, මෙහෙ එන්න.
පියා.
ෂාඕ,
මට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ.
මම තවත් කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මට ලංසු තියන්න තියෙන අවස්ථාවට වඩා
නිසි සමුගැනීමක්.
අපි අවුරුදු ගාණකට කලින් වෙන් වුණාම,
අපි දිවුරුම් දුන්නා.
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
දැන් මරණය ළං වෙමින් තිබේ,
සහ සැබවින්ම,
අපි කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මට කතා කරනවා
යුද්ධයේ දෙවියන්,
නමුත් මම ආදරය කළ කාන්තාව නොමැතිව,
මම ඊට වඩා දෙයක් වෙලා නැහැ.
අවුරුදු 19ක් තිස්සේ හිස් කවචයකට වඩා.
ඇලන්.
ඔව්. මම මෙතන.
දකුණට සහ දකුණට
ෂී පවුලේ ලාංඡනය?
කෙනෙක්.
ඔව්.
මේක පරීක්ෂාව සඳහා හමුදා වෛද්‍යවරයා වෙත රැගෙන යන්න
.
ඔව්.
දේශයේ නිර්භීත ආරක්ෂකයින්
උතුමාණනි,
මම මේ බෙහෙත පරීක්ෂා කළා.
එය මාරාන්තික විෂ කිහිපයකින් පිරිපහදු කර ඇත.
කෙටි කාලයක් සඳහා, එය
qi සහ රුධිර ප්‍රවාහය වේගවත් කළ හැකිය,
මාංශ පේශි සහ අස්ථි ශක්තිය බෙහෙවින් වැඩි දියුණු කරයි ,
සහ මිය යන අයට පවා
අවසාන ජීව ශක්තියක් ලබා දෙයි.
එය අමුතු මාරාන්තික විෂකට කැපී පෙනෙන සමානකමක් දරයි.
"ලේ පිළිස්සුම් පෙති" ලෙස හඳුන්වන පුරාණ ග්‍රන්ථවල වාර්තා කර ඇත .
මගේ තාත්තා මේ බෙහෙත් ගත්තේ කවදාද?
ටියැන්ෂුගේ 16 වන වසරේ ද්විත්ව නවවන උත්සවයේදී මට මතකයි ,
ජෙනරාල්වරයාට විෂ සහිත ඊතලයකින් පහර දෙන ලදී.
සහ මරණයේ අද්දර සිටියේය.
ඔහු පෙත්තක් ගත්තා.
ඒක හමුදාවේ සැපයුම්වල කොටසක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ ඒක පරීක්ෂා කළේ නැද්ද?
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්, වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු එය ගත් පසු,
කිසිවක් වැරදී ඇති බවක් නොපෙනුණි.
ඒ නිසා ඒ ගැන වැඩිදුර විමර්ශනය කළේ නැහැ.
සහ ලිපිගොනු වල කෙටියෙන් පමණක් සටහන් කර ඇත .
ජෙනරාල්ගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය
පිරිහීම පුදුමයක් නොවේ.
මෙය ජීවිතාරක්ෂක ඖෂධයක් නොව
මරණ වරෙන්තුවකි.
එය ගැනීමෙන් පසු
ශරීරය තුළ විෂ ද්‍රව්‍ය එකතු වේ,
ක්‍රමයෙන් හදවත
ආපසු හැරවිය නොහැකි ආකාරයෙන් ඛාදනය වෙමින් පවතී.
පුරාණ වාර්තාවල සඳහන්
වන්නේ මෙම ඖෂධය පානය කළ පසු,
වසර තුනකට පසු දෙවන පෙත්තක් ගත යුතුය.
තවත් වසර තුනකින් ආයු කාලය දීර්ඝ කිරීම සඳහා .
පසු විපරම් පෙත්ත
නියමිත වේලාවට නොගතහොත්,
ශරීරය වේගයෙන් පරිහානියට පත්වනු ඇත.
සුවය ලැබීමේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට.
ඔයා දැන් කිව්වා
ඒක හමුදාවේ සැපයුම්වල කොටසක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
කතා කරන්න.
එය ලබා දුන්නේ…
Jiu විසිනි.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී,
ඇන්පිං කැරැල්ල ඇති වූ විට
අටවන මාසයේ අටවන දින,
තියැන්ෂුගේ 19 වන වර්ෂයේ,
ජියු මාව ෂියාඕ ෂුන්ට භාර දුන්නා
සහ කෙළින්ම ආපසු පැදගෙන
යුන්ෂොං ප්‍රාන්තයට ගියා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔහු ඖෂධය ලබා දුන්නේ නම්,
ද්විත්ව නවවන උත්සවයට නියමිත වේලාවට, තාත්තා දෙවන පෙත්ත බොන්න ඇති,
ඔහුට තවත් අවුරුදු තුනක් ලබා දෙනවා.
අන්පිංගේ තුන්වන වසරේදී විෂ ප්‍රකාශ වීමට පමණි .
නමුත් මේ ජීවිතයේ දී,
ටියැන්ෂුගේ 19 වන වර්ෂයේදී,
විවාහ මංගල්‍යය අවලංගු කරන ලදී,
ඇන්පිං කැරැල්ල කලින් පැමිණියේය,
සහ මා නිසා,
ෂී යැන්ලායි පත් කරන ලදී
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා
ඔහුව අගනුවර දිගු කලක් රඳවා තබා ගැනීම,
තාත්තාට පෙත්ත දෙන්න වෙලාව මග ඇරලා
ඒකයි තාත්තා
විසට ගොදුරු වුණේ.
ඉතින්, ඔහුට බෙහෙත් දිය හැකි එකම තැනැත්තා
ෂී යන්ලායි ය.
ඔයා මේක මගේ තාත්තට දුන්නද?
ඔව්.
හමුදා වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ
මෙය ජීවිතයක් බේරා ගන්නා දරුණු ඖෂධයක් බවයි
පසුව එය අවසන් කිරීමට පමණි.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මම ඔයාගෙන් අහන්නේ...
ඔයා මගේ තාත්තට වස දුන්න වෙලාවේ ඔයාගේ ඇත්ත අරමුණ මොකක්ද කියලා .
යන්ලායි.
මෙම රහස් ඖෂධය, ප්‍රවේශ විය හැකිය
ෂී වංශයේ සෘජු පෙළපතට පමණි ,
මිය යන අයව නැවත පණ ගැන්වීමේ කාර්යක්ෂමතාවයක් ඇත.
ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න,
උවමනාවක් වුනොත්.
පෙති.
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඔව්,
මම ජෙනරාල්ට පෙති දුන්නා.
පළිගන්න ඕන නම්,
ඔයාට දැන්ම මගේ ජීවිතේ ගන්න පුළුවන්.
මේකද ඔයාගේ එකම පැහැදිලි කිරීම?
Xie Yanlai,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා?
කරන්න.
ඇයි?
ඔයා මට ණයයි කිව්වා.
දැන්…
අපි හතරැස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥